Repository: vectoralco/AceMetrics
Catalog: iOS/AceMetrics/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 1st Serve Pattern
ja: ファーストサーブのパターン

source: 1st Serves
ja: ファーストサーブ

source: 2nd Serve Pattern
ja: セカンドサーブのパターン

source: 2nd Serves
ja: セカンドサーブ

source: Ad Court
ja: アドバンテージコート

source: Add
ja: 追加

source: Add a player profile to start
ja: プレイヤープロファイルを追加してスタート

source: Add Player
ja: プレイヤーの追加

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Delete
ja: 削除

source: Deuce Court
ja: デュースコート

source: Done
ja: 実行

source: Error
ja: エラー

source: Fault
ja: フォールト

source: Faults
ja: フォールト

source: First name
ja: 名前

source: Good
ja: グッド

source: Good serves, on-target
ja: グッドサーブ、オンターゲット

source: Hit
ja: グッド

source: In
ja: イン

source: Last name
ja: 苗字

source: Left hander
ja: 左利き

source: Long
ja: ロング

source: Net
ja: ネット

source: New Player
ja: 新しいプレーヤー

source: No
ja: いいえ

source: Off Target
ja: オフターゲット

source: Players
ja: プレーヤー

source: Playing Hand
ja: 利き手

source: Progress
ja: 上達

source: Remove Player
ja: プレーヤーの削除

source: Remove Player?
ja: プレーヤーを削除しますか？

source: Restore purchases
ja: 購入履歴の復元

source: Right hander
ja: 右利き

source: Serves in, missed target
ja: サーブイン、ミスターゲット

source: Service session
ja: サービスセッション

source: Session
ja: セッション

source: Start
ja: 開始

source: Stop session?
ja: セッションを停止しますか？

source: Upgrade with one time purchase
ja: 1回限りの購入でアップグレード

source: Wide
ja: ワイド

source: Yes
ja: はい

source: New Session
ja: 新しいセッション

source: Max
ja: 最大

source: Last %d Sessions
ja: 過去%d回のセッション

source: All Sessions
ja: すべてのセッション

source: Summary
ja: 概要
